تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 15]
إذا كنت تشعر بها حقا،
توقف عن وضعها من خلال.
لقد دفعته إلى الموت تقريبًا،
والآن تشعر بالأسف. هاه؟
رجل ناضج
حتى لو واجهت صعوبة كبيرة،
لا ينبغي أن تأخذها على امرأة.
ماذا يجب أن أفعل معك؟
الذي أحبه أكثر
قتل عائلتي الأقرب.
كل ما أردته هو الحقيقة.
لكنني أخشى ما قد يكون عليه الأمر.
أخشى أن أضطر إلى قتلك،
ولكنني لا أستطيع أن أجبر نفسي على القيام بذلك.
سواء عشت أو مت،
سأسبب له الألم فقط.
ربما من الأفضل أن أبقى بعيدًا عنه.
بهذه الطريقة،
ربما ينسى كل هذا تدريجيا.
اعتذار عن معاناتك،
السيد تشو.
ولكن طالما أنك توافق
على شرطي،
أستطيع أن أتركك في أي وقت.
في الماضي،
تحت حماية والدي،
لقد حققت ربحًا كبيرًا
من أعمال الإمدادات العسكرية.
لا يزال بإمكانك الاستمرار في هذا،
لكن
الأرباح ستكون على حسابي.
أنا...
يمكن أن نتفق على ذلك،
ولكن يجب علينا توقيع عقد.
مع المرحوم السيد جو،
كانت النتيجة خمسين وخمسين.
ينبغي أن
ابقى على هذا النحو.
السيد تشو،
دماغك لم يصب بأذى.
لماذا تتحدث بهذا الهراء؟
من الأفضل أن تفكر في الأمر.
بعد كل شيء،
الموتى لا يحتاجون إلى المال.
سأوافق.
مهما قلت.
دعونا نرى.
[قصر الفرح]
[عقد]
بمجرد الضغط على بصمة إصبعك،
كل الأموال ستكون لك.
السيد جو،
من الآن فصاعدا، سأخدم تحت إمرتك.
إليك.
السيد جو، لا تقتلني!
من فضلك لا تقتلني!
السيد تشو،
كرجل أعمال،
لماذا تحضر مسدسا؟
لتوقيع عقد؟
يمين؟
إذا كنت تحب لعب الحيل،
ثم سألعب بعنف.
السيد جو،
أنا آسف.
لا ، أعني ،
الحاكم العسكري جو،
أرجوك أن تنقذني هذه المرة.
كل أموالي لك.
أنت لديك الكلمة.
من فضلك انقذني
هذه المرة.
يتذكر،
هناك نهاية واحدة فقط
لأولئك الذين خانوني.
لقد عرفت أنني لم أكن مخطئًا بشأنك.
سأبلغهم على الفور.
غدا هو أول ذكرى مرور سبعة أيام
على وفاة المحافظ القديم.
سندعمك بشكل كامل في نجاحك
كحاكم عسكري جديد.
شكرا لك السيد ليو.
السيدة تشو، اهرب.
بينما كان السيد جو بعيدًا
في حفل تأبين المعلم،
سأساعدك على الخروج.
تمام.
آنسة، لقد حان الوقت ل...
لا تهتم بتعبئة الملابس.
فقط خذ معك بعض المال وبعض المواد الغذائية الجافة.
إرحل بسرعة.
شكرا لك تشياو.
لا تشكرني.
التخلص من مشكلتك الكبيرة
يجعل الحياة أسهل بالنسبة لي.
تشياو!
افتح الباب!
اخرج!
تشياو.
أعطني بعض المال.
لقد قطعت علاقتي معك منذ زمن طويل.
أنت تأتي إلينا فقط
عندما يجعلك القمار مفلسًا.
حتى الحيوانات لها
ضمير أكثر منك.
دعنا نذهب. تجاهله.
اخرج.
يا امرأة بائسة،
اهتم بأمورك الخاصة.
انا احذرك
أزعجهم مرة أخرى،
وسأشلك.
هل تجرؤ على ضربي؟
هذه أرضي!
اليوم سأتعامل معكما!
آنسة تشو، هل أنت بخير؟
ماذا أسميت للتو امرأتي؟
قلت...
قلت سيدتي
آنسة، آنسة طيبة،
جميلة وطيبة القلب...
اغرب عن وجهي!
لم تتعافى بعد
لماذا انت ذاهب؟
لم تشرح لي أي شيء.
هل سمحت لك بالمغادرة؟
دعني أذهب
ودع نفسك تذهب أيضًا، أليس كذلك؟
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
هذه حياتك
لقد بذلت قصارى جهدي لإنقاذه.
من الأفضل أن تعتني به جيدًا
ولا تسبب المزيد من المتاعب.
السيد جو!
لقد كانت كلها فكرتي.
فقط عاقبني.
لقد تركتها
وهي لا تزال مصابة.
ينبغي لي أن أعاقبك.
اسمح لها أن تذهب.
ليس لها علاقة بها.
لقد دفعتني إلى هذا!
آنسة تشو!
هل أنت بخير؟
اخرج.
لن تكون هناك مرة أخرى. اخرج!
نعم سيدي.
كيف سارت الأمور
هل ينتهي الأمر بيننا بهذا الشكل؟
[لوحة تذكارية لغو رونغتشونغ]
على الأقل لقد ظهرت.
لقد تأخر تونغبي فقط
بسبب أمور عاجلة.
تونجبي,
لقد مرت الساعة الميمونة.
لقد قمنا بالطقوس.
اذهب وأشعل البخور للأب.
لقد تأخرت
حتى عن حضور نصب والدك التذكاري.
أنت تهمل الشؤون العسكرية أيضًا.
ماذا تفعل طوال اليوم؟
وفاة والدنا المفاجئة
تونغبي اليسرى
حزينة أيضًا.
لم يكن يقصد الإهمال
الشؤون العسكرية.
الرجاء من الجميع أن يكونوا متفهمين.
لقد ناقشنا ذلك.
باي متهور للغاية
للنجاح في منصب الحاكم العسكري.
هذا،
أنت فقط من يصلح لهذا الدور.
لقد تآمرت منذ زمن طويل.
لماذا تفعل هذا أمامي؟
لم أهتم بهذا المنصب أبدًا.
إن أن تصبح حاكمًا
هو مجرد البداية.
سأجعلكم تدفعون الثمن في الوقت المحدد.
تشياو، تمسك هناك!
يدفع!
هل أنت بخير؟
انكسر ماء تشياو.
نحن بحاجة إلى ولادة الطفل على الفور.
مت، وأحضر حوضًا آخر من الماء الساخن.
تمام.
يتنفس.
لم تتعافى تمامًا. لا تضغط على نفسك.
إنه أمر عاجل، وأنا بخير الآن.
لماذا تقف هناك؟ اخرج!
سأذهب للمساعدة.
استمري، الطفل على وشك الولادة.
تنفس.
من المفترض أن يكون لهذا الطفل
اتصال معك.
إن لم يكن لديك مانع،
دعها تعترف بك
كوالديها بالقسم.
تمام.
السيد جو.
السيد جو،
أنا الطبيب
الذي فحص المرحوم السيد جو.
اسمي سونغ لين.
لقد أجبرني السيد جو تونغسي
تزوير تقرير التشريح
من المحافظ.
السبب الحقيقي للوفاة
هو إصابته بطلق ناري في الصدر.
لم أخطط أبدًا للكشف عن هذا السر.
ولكن بمجرد أن
أصبح حاكمًا عسكريًا،
أرسل رجالاً ليقتلوني ليسكتوني.
لم يكن لدي خيار آخر
ولكن أتوسل إليك لإنقاذ حياتي.
[تقرير التشريح]
"الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها"
كلما زاد شكي زاد خوفي
???شرارات الكراهية
تشتعل في القلب؟؟؟
كلما زاد جهدي،
أصبح صوتي أكثر خشونة؟؟؟
???أحمي نفسي مرارا وتكرارا؟؟؟
???أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة؟؟؟
???أنا أتظاهر، أكافح؟؟؟
???الفرار والانكسار؟؟؟
???قيود الظلام التي لا نهاية لها؟؟؟
???دع الكراهية تذهب؟؟؟
???لا تتوقف؟؟؟
"فقط عندما تذبل الزهور
تتكون الندوب"
???دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح؟؟؟
???اسمح لنفسي أن أكون حرا؟؟؟